Название проекта - Прогнозирование оттока клиента Банка

Сфера деятельности - Бизнес, Инвестиции, Банковская сфера, Кредитование

Навыки и инструменты - Pandas, Mathplotlib, Sckit-learn

Задачи проекта - На основе данных из банка определить клиент, который может уйти

Описание проекта - Из банка стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых. Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
